Ambil sedikit air dan percikkan air untuk membangunkannya
Awak dah bangun
Jika anda tidak bangun
Saya hampir memercikkan air kencing pada awak
Hahaha
Xie Jiachang
Orang-orangmu menangkapku tanpa sepatah kata pun
Kau ingat aku mudah untuk dimarahi?
Pergilah, sekarang
Jika ada kehidupan seterusnya
Saya tak nak jumpa awak lagi
Isteri
Hei
Tarik mereka terpisah
Adakah awak gila atau sekadar bodoh
Ya
Nampaknya awak betul-betul bodoh
Aduh
Malah Bos Zhou datang sendiri
Zheng Nanfeng sememangnya agak gementar
Xie Jiachang
Awak ingat Dewan Tarian Fantasi saya tiada sesiapa, ya?
Awak agak sombong
Tutup mulut awak
Bukankah saya baru sahaja berada di atas bot
Lepaskan saya
Lepaskan aku, dasar dungu
Abang Feng, Abang Feng
Kakak ipar kata awak takkan pernah datang
Saya kata tak mungkin
Zheng Nanfeng
Kami sudah bercerai
Apa yang awak buat di sini
Kenapa kau ikat dia terus?
Xie Jiachang, apa maksud awak
Abang Feng
Adakah anda masih tidak faham apa yang saya maksudkan
Saya telah menanggungnya selama bertahun-tahun
Bukankah semuanya untuk hari ini
Berbuat baiklah dan tandatangani Perjanjian Pemindahan Saham ini
Kita masih boleh menjadi saudara yang baik nanti
Menggunakannya untuk mengugut saya tidak akan berjaya
Awak pun dengar dia juga
Kami telah bercerai
Zheng Nanfeng
Adakah ini benar-benar masanya
Awak masih berlakon untuk saya
Baiklah, saya akan biarkan awak bertindak sesuka hati awak
Zhiyi
Oh, hentikan perbuatan itu
Saya sudah katakan
Selagi anda patuh menandatangani perjanjian ini
dan selesaikannya
Saya pasti akan menghantar kamu berdua kembali
Baik
Saya akan tandatangan
Tetapi sebelum menandatangani
Mari kita ucapkan beberapa patah perkataan sahaja
Zhiyi
Dengar cakap saya
Aku pernah berbuat salah kepadamu
Tetapi sasaran Xie Jiachang hanyalah aku.
Lebih baik mati seorang daripada dua orang
Kanan
Satu kematian lebih baik daripada dua kematian
Zheng Nanfeng, aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Kemudian awak boleh pergi mati
Xie Jiachang, kemari
Saya hanya akan memberitahu anda kata laluan kewangannya
Itu jauh lebih berguna daripada Perjanjian Pemindahan Saham
Zheng Nanfeng
Jika ada kehidupan seterusnya
Saya tak nak jumpa awak lagi
Teruskan, apa kata laluannya
Zhiyi
Zhiyi, Zhiyi
Beraninya kau datang ke Kelab A8 dan buat masalah.
Semua orang, sesatlah
Kelab A8
Pelik
Bagaimana saya kembali ke masa lalu
Siapakah awak
Hei, adik perempuan Zhiyi
Saya tidak membuli awak
Punk ini
Dia datang ke dewan tarian kami untuk mencuri barang
Dia hanya memukul saya tanpa sebab
Lihat betapa kusutnya rambutku
Adakah anda terlepas apa-apa di sini?
Kita berdua tahu semuanya dengan baik
Tunang saya meninggal dunia tanpa sebab yang jelas
Saya akan terus terang
Saya hantar Xiaofeng untuk siasat awak.
Zhou Zhiyi bercakap dengan bukti
Lelaki awak dah mati—apa masalah saya dengan itu?
Xie Jiachang
Bajingan yang tidak berperasaan
Jangan sentuh isteri saya
Apa yang kamu katakan, Zheng Nanfeng?
Zheng Nanfeng, adakah awak dipukul bodoh?
Dia Isteri awak
Tak cukup ke kau kena pukul?
Cuba sentuh orang saya sekali lagi
Siapa berani sentuh isteri saya?
Aku akan bunuh sesiapa sahaja
Siapa Isteri Awak?
Awak betul-betul kena pukul bodoh
Isteri
Saya akan terangkan ini kepada anda nanti
Kenapa awak tak balik dulu?
Hei, hei
Tangkap dia!
Jangan bergerak
Jangan bergerak—mari kita lihat siapa yang berani bergerak
Semua orang, berhenti!
Para penonton yang dihormati
Keadaan di mahkamah sekarang
berada di titik putus asa
Pasukan China mempunyai dua lontaran percuma yang penting
Pemain itu menstabilkan nafasnya
Pucuk
Korang berdua dah bergaduh bertahun-tahun
Adakah ia membawa anda ke mana-mana?
Zhiyi,
Saya rasa tidak
Berdamailah sahaja
Mencipta perdamaian adalah mustahil
Tunang saya meninggal dunia tanpa sebab yang jelas
Saya perlukan jawapan hari ini
Zhiyi, awak memang sangat tegas sebagai seorang wanita.
Adakah awak telah mengutuk Cheng Yadong sehingga mati?
Bagaimana pula dengan ini
Saya akan menjadi suami awak
Saya tidak takut akan sumpahan
Xie Jiachang, adakah kamu sedang mencari kematian?
Takut dengan awak?
Cukup
Semua orang, duduklah
Duduk
Kematian Yadong berkaitan dengannya
Saya hantar Xiaofeng untuk periksa ini hari ini
Kemudian tunjukkan bukti anda
Xiaofeng
Saya sedang menghubungi awak
Datang beritahu semua orang apa yang anda temui
Bajingan ini menculik Zhou Zhiyi
Memaksa saya menyerahkan ekuiti
Kemudian kami terjun ke laut dan mati
Omong kosong apa yang kau luahkan ni?
Tuan Qin
Saya rasa budak ni skrunya longgar
Malah terjun ke laut
Kenapa tak pergi sahaja ke syurga?
Hmph
Baiklah
Aku tak mahu dengar permusuhan kau yang kucar-kacir tu
Mari kita tamatkan hari ini
Mari kita tamatkan di sini
Oleh kerana Tuan Qin telah mengatakannya,
Aku kena bagi muka dia
Tapi saya mahu bertaruh dengan Zhou Zhiyi
Pada apa?
Hei
Hanya bertaruh pada permainan
Jika anda menang,
Awak bawa orang itu pergi
Kekacauan dewan tarian hari ini, saya anggap ia berpunca daripada nasib malang
Anda tidak perlu memberi pampasan
Jika saya menang,
Perjanjian?
Orang itu masih perlu berusaha
Kau tinggal dan biarkan aku bermain selama empat puluh sembilan hari
Xie Jiachang, adakah anda sedang mengejar kematian?
Percaya saya akan bunuh awak?
Bos Zhou, lihat betapa impulsifnya orang-orang awak.
Bagaimana anda boleh mencapai sesuatu yang besar?
Saya rasa awak tak boleh uruskan mereka pun
A Ming
Bos Zhou, berani bertaruh atau tidak?
Tiada orang yang menyokong awak, jadi awak takut?
Macam mana aku akan takut dengan kau.
Jadi itu ya.
Saya berani bertaruh.
Jika anda kalah.
Tambah 10,000 yuan.
Tawaran!
Jadi saya hanya bernilai 10,000 yuan?
Zheng Nanfeng, saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Awak jadikan saya taruhannya?
Aku takkan biarkan kau kalah.
Bagaimana kita bertaruh?
Oh.
Saya terlupa nak beritahu awak.
Bos kita Xie mempunyai nama panggilan: Raja Perjudian Haicheng.
Diamlah.
Inikah tempat anda untuk bersuara?
Awak lupa ke awak baru datang ke Haicheng?
Hidup atas sampah setiap hari, begitu sahaja?
Omong kosong apa yang kau luahkan ni?
Kita akan bertaruh pada skornya.
Tersalah satu nombor dan anda akan kalah.
Xie Jiachang
Awak menipu kami.
Siapa yang boleh meneka dengan begitu tepat?
China menang dengan kelebihan dua mata ke atas Sepanyol.
Mereka mara ke suku akhir.
Tenang, saya takkan biarkan awak dipandang rendah.
Bola keranjang itu membentuk lengkungan yang sempurna di udara.
Desir, terus melalui jaring.
China melancarkan serangan yang sengit.
Seorang pemain, dengan kemahiran individu yang hebat,
Menerobos lapisan pertahanan.
Melompat tinggi untuk layup yang cantik.
Tiada apa-apa selain jaring.
Cina menang.
Mereka mengalahkan pasukan Sepanyol yang kuat.
Mereka mencipta sejarah.
Kita menang!
Kita menang, hahaha!
Zheng Nanfeng, anda benar-benar genius.
Kita menang, kita menang.
Zheng Nanfeng
Macam mana awak tahu?
Aku pun tahu yang aku ni bakal suami kau.
Kau betul-betul dah kacau otak kau tu.
Bos Xie
Bolehkah kita pergi sekarang?
Mustahil.
Mustahil sama sekali.
Bagaimana seseorang boleh meneka dengan begitu tepat?
Zheng Nanfeng, awak menipu.
Awak menipu.
Cukup.
Saya di sini.
Mempunyai sedikit kesopanan asas apabila anda bercakap.
Atau jangan salahkan saya bila saya marah awak.
Tuan Qin tidak bermaksud begitu.
Merekalah yang menipu.
Fakta-fakta ada di hadapan kita.
Xie Jiachang, awak patut terima kekalahan.
Zhou Zhiyi, saya penat.
Tolong bawa saya balik.
Jom pergi, Tuan Qin.
Hei.
Dapatkan wang itu, 10,000 yuan.
Tak sanggup nak kalah, kan?
Berikanlah kepadanya.
Terima kasih.
Jom pergi.
Budak kau berani sangat
Awak berani bertaruh Kakak ipar
Pernahkah anda terfikir tentang
bagaimana jika anda kalah
bagaimana kita mengharungi empat puluh sembilan hari ini
Kau masih berani cakap macam tu
Bukankah awak sedang menaikkan taruhan?
Lihat, kita menang wang
Bagaimana saya boleh biarkan isteri saya kalah?
Budak ni betul-betul kena pukul bodoh
Omong kosong macam tu
Lupakan sahaja
Bagaimanapun, Zheng Nanfeng menang hari ini
Tidak pernah melihatnya padanya sebelum ini
Dia boleh mengendalikan sesuatu pada waktu genting
Apa gunanya kekotoran itu
Xie Jiachang menelan kekalahan dalam diam
Dia pasti tidak akan melepaskannya
Nasib baik saya menjemput Tuan Qin hari ini
Jika tidak, kita pasti rugi
Bermula esok, Artsy Ballroom menghentikan sementara urusan perniagaan
Semua orang berdiam diri
Tidak
Kita kena lawan dia
Jangan risau, saya di sini
Saya akan melindungi awak
Jangan fikir begitu kerana anda meneka skor bola keranjang
awak tak terkalahkan
Xie Jiachang mempunyai dewan tarian dan kilang
Dia mempunyai berpuluh-puluh orang di bawahnya
Kuasa-Nya jauh lebih besar daripada kita
Dengan apa kamu akan melindungi Sister Zhiyi?
Nanfeng, saya tahu awak berniat baik
Tapi kita telah bergaduh selama bertahun-tahun
Saya juga penat
Biarlah ia berlalu begitu sahaja
A Ming, A Qiang, bersiaplah
Tunggu sebentar
Berikan saya wang itu
Saya menang
Hei
Tanggalkan pakaian anda
Ah
Saya akan menggunakan ubat
Oh
Zhiyi
Biar saya tanya awak sesuatu
Mm
Adakah anda tahu siapa saya
Awak
Zheng Nanfeng
Saya bukan hanya Zheng Nanfeng
Aku juga bakal suamimu
Mulai sekarang, aku akan melindungimu
Aku takkan biarkan kau terluka lagi
Zheng Nanfeng, awak betul-betul dah kalah teruk.
Atau adakah kerana aku datang untuk menyelamatkanmu hari ini?
awak telah jatuh cinta dengan saya tanpa harapan
Saya mempunyai tunang
Namanya Cheng Yadong
Awak cuma pekerja saya
Aku datang untuk menyelamatkanmu hari ini
hanya untuk melindungi orang bawahan
Bolehkah anda bertindak seperti orang bawahan?
Mulai sekarang, panggil saya Kakak Zhiyi.
Zhiyi
Kakak
Tetapi jika tiada apa yang tidak dijangka berlaku
Cheng Yadong tidak akan kembali
Saya tahu
Walaupun tiada bukti
kemungkinan besar ia dilakukan oleh Xie Jiachang
Baru sahaja awak menyuruh kami semua berdiam diri
Tapi dari apa yang aku tahu tentangmu
awak berhasrat untuk memecat semua orang
dan kekal untuk berhadapan dengan Xie Jiachang sendiri
Bagaimana awak tahu
Di dunia ini
tiada siapa yang boleh mengenali awak lebih baik daripada saya
Tidak perlu tutup
Saya akan bantu awak berurusan dengan Xie Jiachang.
Kenapa aku rasa kau tak sama macam dulu?
Percayalah saya
Saya boleh bantu awak kalahkan dia
Bagaimana anda mahu melakukannya
Berikan saya dewan tarian selama setahun
Paling lama sebulan
Saya akan tutup dewan tarian Xie Jiachang.
Kami akan pergi, bos
Perlahan-lahan, perlahan-lahan, terima kasih atas kerja kerasnya
Akhirnya selesai
Budak-budak tu dah penat sangat
Adakah gaya pengubahsuaian ini akan berjaya?
Itulah sepuluh ribu yang saya bekerja keras untuk mendapatkannya
Jangan biarkan semuanya berlalu begitu sahaja
Awak setuju, kan, Pengurus Zheng?
Terima kasih atas kerja kerasnya, sungguh
Kerja keras? Ayuhlah
Kaki awak cedera
Nampak agak serius
Anda mungkin tidak boleh berjalan
Hei
Hanya sedikit calar
Aku hanya perlu membawamu kembali
Hei, hei, Zheng Nanfeng
Turunkan aku, hei
Tidak, tunggu
Lepaskan saya
Hei
Zheng Nanfeng
Turunkan saya
Zheng Nanfeng, awak pekak atau apa?
Apa maksud awak?
Apa maksud awak, hah?
Hei, hei
Turunkan saya
Saya boleh berjalan sendiri
Aku takkan pernah menjatuhkanmu lagi, seumur hidupku
Zheng Nanfeng, kenapa kau degil sangat?
Turunkan saya
Awak
Kebetulan sungguh, kawan, kan
Apa maksud awak?
Zheng Nanfeng, saya telah jatuh!
Kami di sini, kami di sini
Tidak, saya juga di rumah
Sesat
Lepas tu ke mana saya nak pergi?
Saya rindu awak
Setiap kali senja tiba
Bayu petang bertiup kencang
Saya rindu awak
Teka-teki hidup
Cuba jangan melihatnya dengan jelas
Tutup mata anda
Jangan balas
Angin malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Malam ini, anakku
Jangan menangis secara rahsia
Angin malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Dengan malam dan bintang-bintang
Hanyut perlahan-lahan untuk tidur
Rasai angin petang